Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @mason You hardly ever see trees like these in the wild anymore.
zh_cn: @mason 你很難在野外再看到這樣的樹了。

source: @mason And the ones you do see are pretty much all raised artificially by people like me, mostly for nostalgia purposes.
zh_cn: @mason 而你能看到的基本上都是像我這樣的人 專門人工養殖的，大多都是出於懷舊。

source: @niko Cactus.
zh_cn: @niko 仙人掌。

source: @mason Cactus.
zh_cn: @mason 仙人掌。

source: @niko_eyeclosed Cactus.
zh_cn: @niko_eyeclosed 仙人掌。

source: @niko_speak The blanket has quite a few patches.
zh_cn: @niko_speak 床單上有一些補丁。

source: @niko An empty glass jar with a wire handle.
zh_cn: @niko 一個金屬網蓋著的空玻璃罐。

source: @niko Some empty glass jars.
zh_cn: @niko 一些空玻璃罐。

source: @niko A jar full of red glowing fluid.
zh_cn: @niko 一個裝滿紅色閃光液體的罐子。

source: @niko A lantern plant.
zh_cn: @niko 一株燈籠樹。

source: @niko There's a note attached.
zh_cn: @niko 有張便條貼在上面。

source: @niko_speak It says "Thank you for working so hard, Mr. Lamplighter!"
zh_cn: @niko_speak 上面寫著"Lamplighter 先生，非常 感謝你如此努力！"

source: @niko A framed photo of someone.
zh_cn: @niko 一張裝裱好的人物照片。

source: @niko Empty coffee cups.
zh_cn: @niko 空咖啡杯。

source: @niko_speak There's an empty coffee cup on the chair.
zh_cn: @niko_speak 椅子上有個空咖啡杯。

source: @niko Big books.
zh_cn: @niko 大本的書籍。

source: @niko_speak ...Ah, these are dictionaries.
zh_cn: @niko_speak ...啊，這些是字典。

source: @niko Some of the words are underlined.
zh_cn: @niko 有些詞還有下劃線。

source: @niko ....*most* of the words are underlined.
zh_cn: @niko ...*大多數*詞都有下劃線。

source: @niko A rusty metal garbage can.
zh_cn: @niko 一個生銹的金屬垃圾桶。

source: @niko There's some broken glass in here.
zh_cn: @niko 裏面有一些玻璃碎片。

source: @niko An empty glass jar.
zh_cn: @niko 一個空的玻璃罐。

source: @niko The handle on this one looks broken.
zh_cn: @niko 這個的把手好像壞了。

source: @niko There's some big plastic disks in here.
zh_cn: @niko 裏面有些大的塑料碟。

source: @niko_speak Looks like they're supposed to go in something?
zh_cn: @niko_speak 好像要將它們放到某個東西裏？

source: @niko_what Wait, \p, are we really gonna take these with us?
zh_cn: @niko_what 等等， \p，我們真的要帶上這些嗎？

source: @niko_what But they look so heavy...
zh_cn: @niko_what 它們看起來很重...

source: @niko_speak Hey! They're actually pretty light!
zh_cn: @niko_speak 嘿！其實它們很輕！

source: @niko It's empty now...
zh_cn: @niko 它現在是空的...

source: @niko It's a big book.
zh_cn: @niko 這是一本大書。

source: @niko_speak The title says "understanding robots".
zh_cn: @niko_speak 書名叫《解讀機器人》。

source: My mommy is making food for everyone!
zh_cn: 我媽媽在為每個人做食物！

source: I want to help her catch fish, but I'm not a grownup yet!
zh_cn: 我想幫助她抓魚，但我還沒長大！

source: @magpie By the way... if you ever see a big guy with goggles and a cool helmet..
zh_cn: @magpie 順便說下...要是你看到一個戴著護 目鏡和酷頭盔的大個子...

source: @magpie_smile Tell him the trader in the Glen said hi!
zh_cn: @magpie_smile 告訴他，來自 Glen 的交易商人問候他！

source: @magpie Also ask him if he has any more music boxes for trading.
zh_cn: @magpie 也問問他是否還有更多的八音盒可以 交易。

source: @niko Will do!
zh_cn: @niko 會的！

source: @niko_speak Oh! You're the trader guy!
zh_cn: @niko_speak 哦！你就是那個交易商人！

source: @magpie_smile Sure am!\>\n\@magpie You here to trade?
zh_cn: @magpie_smile 當然！\>\n\@magpie 你來這裏做交易？

source: @magpie_hm 'Cause if you are, then I got bad news for ya.
zh_cn: @magpie_hm 正好你在這，我有個壞消息告訴你。

source: @magpie_hm A lot of my stuff is back at my cart, which was sadly abandoned when I was running for my life.
zh_cn: @magpie_hm 我很多東西都在車上，遺憾的是，當我 亡命天涯時把它們都拋棄了。

source: @magpie So my collection is...\.\. very limited right now.
zh_cn: @magpie 所以現在我的收藏...\.\.非常有限。

source: @magpie_smile Managed to grab some of my favorite things before I left, though!
zh_cn: @magpie_smile 但在我離開之前還是拿了一些喜歡的 東西！

source: @niko_speak Oh! Uh...
zh_cn: @niko_speak 哦！額...

source: @niko Do you have anything like...\.\. gears?
zh_cn: @niko 你是否有...\.\.齒輪這類的東西？

source: @magpie_oh Gears?\.\. Like... the metal spinny things? \>\@magpie I don't think I have anything like that...
zh_cn: @magpie_oh 齒輪？\.\.就像... 金屬輪一樣的東西？ \>\@Magpie 我覺得我沒有那樣的東西...

source: @magpie_oh Wait.
zh_cn: @magpie_oh 等等。

source: @magpie I do have this box thing that you can wind up and play a song.
zh_cn: @magpie 我有個這樣的盒子，可以上發條播放歌曲。

source: @niko_speak That's a music box!
zh_cn: @niko_speak 那是個八音盒！

source: @magpie_smile Yeah!\n\>\@magpie I bet there's lots of little metal bits in there!
zh_cn: @magpie_smile 是的！\n\>\@magpie 我打賭裏面有很多小的金屬物品。

source: @niko_speak Oh! That might work!
zh_cn: @niko_speak 哦！那可能有用！

source: @magpie_hm But I'm not sure if I want to trade it away...\>\nIt's one of my favorite things!
zh_cn: @magpie_hm 但我不確定我是否要賣掉它...\>\n這是我最喜歡的物品之一！

source: @niko_eyeclosed Aw...
zh_cn: @niko_eyeclosed 哇...

source: @magpie_oh Oh, what am I saying!\>\n\@magpie_smile You're the savior!
zh_cn: @magpie_oh 哦，我在說什麽！\>\n\@magpie_smile 你是救世主！

source: @magpie_hm Things have been getting bad around here lately.
zh_cn: @magpie_hm 最近周圍發生了一些糟糕的事。

source: @magpie_smile If I don't help you, I might not even be around much longer...
zh_cn: @magpie_smile 如果我不幫助你，我也不會在這待 這麽久了...

source: @magpie You need this to save the world, right?\>\nTake it.
zh_cn: @magpie 你需要這個拯救世界， 對嗎？\>\n拿走吧！

source: @niko_speak Ah! Thank you!
zh_cn: @niko_speak 啊！謝謝你！

source: *sniff*
zh_cn: *吸氣*

source: @niko Are you okay?
zh_cn: @niko 你還好麽？

source: I WANNA GO BACK HOME!!!
zh_cn: 我想回家！！！

source: This island has more moss covering than our village did.
zh_cn: 這個島生長的苔蘚比我們村子的多。

source: Would've been nice to build a settlement here.
zh_cn: 要是在這定居肯定很舒服。

source: ...too late now, I guess.
zh_cn: ...但現在太遲了，我想

source: The land fragmentation is happening faster and faster now...
zh_cn: 土地碎化的速度現在越來越快...

source: But...\.\. looks like the vines are slowing it down...
zh_cn: 但...\.\. 好像藤蔓的生長變慢了...

source: Our village was ransacked by the squares not long ago...
zh_cn: 我們的村子不久前被方塊洗劫了...

source: Most of us made it out alive, but we can't really go back anymore.
zh_cn: 我們大部分人都成功逃出來了，但我們再 也回不去了。

source: Squares are bad news, man.
zh_cn: 關於方塊真是個壞消息，朋友。

source: We won't last long now, will we?
zh_cn: 我們不會待很久，對嗎？

source: The sun can't fix the squares...
zh_cn: 太陽不能解決方塊...

source: The sun can't restore the land...
zh_cn: 太陽不能恢復土地...

source: The vines are everywhere!
zh_cn: 到處都是藤蔓！

source: The plant lady must be protecting us!
zh_cn: 植物精靈肯定在保護我們！

source: @niko_upset ...yeah...
zh_cn: @niko_upset ...是的...

source: @shepherd What a day...
zh_cn: @shepherd 多麽不尋常的一天...

source: @niko_speak Earlier I was in the Barrens area, and I kind of... saw something?\>\n\@niko It was like a dream, but only for a split second...
zh_cn: @niko_speak 之前在 Barrens 的時候，我好像... 看到了什麽東西？\>\n\@niko 好像是一個夢，但只是一閃而過...

source: @calamus_speak A vision?
zh_cn: @calamus_speak 一個先兆？

source: @niko2 Vision?
zh_cn: @niko2 先兆？

source: @calamus Like something a prophet would see.
zh_cn: @calamus 就像先知所看到的那種東西。

source: @calamus_speak I mean, if you can talk to \p, it would make sense, right?
zh_cn: @calamus_speak 我的意思是，你如果能和\p聊聊， 就能理解，對吧？

source: @calamus ...or not, I don't know. \>\n\@calamus_smile I've only read about it before.
zh_cn: @calamus ...或者不是，我不知道。\>\n\@calamus_smile 我之前也只是讀到過相關的書。

source: @niko Oooh...\>\n\@niko_speak Anyway, what is this place?
zh_cn: @niko 哦...\>\n\@niko_speak 不管它，這是什麽地方？

source: @niko It looks like it used to lead somewhere.
zh_cn: @niko 看起來以前像是通往某處的路。

source: @alula_speak Yeah, the sacred grounds!\>\n\@alula It's been a while since we went there...
zh_cn: @alula_speak 是的，通往聖地！\>\n\@alula 我們很久以前去過那裏...

source: @calamus We don't have a way getting there now, remember?\>\nThere isn't a boat and none of us can swim, and...
zh_cn: @calamus 要知道，我們現在沒有去那裏的路了。\>\n沒船，而且我們也沒有人會遊泳...

source: @niko_speak What's...the sacred grounds?
zh_cn: @niko_speak 聖地...是什麽？

source: @calamus It's where our people are buried.
zh_cn: @calamus 那是我們的人死後被埋葬的地方。

source: @alula Sometimes we go there to visit mom!\>\n\@alula_oh Well, her grave, anyway.
zh_cn: @alula 有時候我們去那看望媽媽！\>\n\@alula_oh 嗯，其實是她的墳墓。

source: @niko_eyeclosed Oh....\>\n\@niko_speak -wait, how do you get there?\>\n\@niko I thought you said there isn't a boat?
zh_cn: @niko_eyeclosed 哦...\>\n\@niko_speak ——等下，你們怎麽到那去的？\>\n\@niko 我記得你說過這裏沒有船？

source: @alula Oh, our friend helps us!
zh_cn: @alula 嗯，我們的朋友幫我們去的！

source: @calamus He has some sort of machine that allows him to fly.
zh_cn: @calamus 他有一種機器，可以載著我們飛過去。

source: @alula Sometimes he takes us along!
zh_cn: @alula 有的時候他會帶上我們！

source: @calamus But like I was about to say, we haven't seen him around for a while.
zh_cn: @calamus 但是我想說，我們已經有一陣子沒見到他了。

source: @alula I wonder when he'll come back?\>\nI wish we could go see mom again...
zh_cn: @alula 不知道他什麽時候會回來？\>\n我希望我們能再次去看看媽媽...

source: @calamus Come on, Alula, let's go back to the courtyard now.
zh_cn: @calamus 走，Alula，我們現在回院子去吧。

source: [TAKE CARE NOW, PERSON!]
zh_cn: [請小心，朋友！]

source: [HELLO, LIVING PERSON.]
zh_cn: [你好，人類。]

source: [I HAVE COLLECTED A DUPLICATE WATER SAMPLE.]
zh_cn: [我收集到了一個水樣副本。]

source: [WOULD YOU LIKE IT?]
zh_cn: [你想要嗎？]

source: [MY PROGRAMMING SAYS THAT ORGANIC BEINGS NEED WATER TO SURVIVE.]
zh_cn: [我的程序指示，你們有機生物生存需要水分。]

source: [SO I SHALL OFFER IT TO YOU.]
zh_cn: [所以，我要把它給你。]

source: @niko Oh, uh,\. \@niko_speak Sure! We'll take it.
zh_cn: @niko 嗯，啊，\. \@niko_speak 好哇！那我們就收下了。

source: [BEEP BOOP. WATER COLLECTION PROJECT RESUMING...]
zh_cn: [嗶嗶叭叭集水項目正進行中...]

source: @niko It's full of little glass tubes of water.
zh_cn: @niko 滿滿的都是小型的玻璃水管。

source: [WATER SAMPLES!]
zh_cn: [水樣！]

source: Input Password:\n(Password Hint: Documents)
zh_cn: 輸入密碼:\n(密碼提示：文件)

source: Press X to delete characters (default controls)
zh_cn: 敲打X刪除文字（恢復初始控製設置）

source: Upper
zh_cn: 大寫字母

source: Lower
zh_cn: 小寫字母

source: put me in the big portal
zh_cn: 放我到Big Portal裏

source: NAME_SWEARS
zh_cn: fuck,shit,ass,cock,damn,penis,tiddy,titty,cunt,whore

source: NAME_NIKOS
zh_cn: niko

source: NAMES_LIKE_NIKO
zh_cn: nico,nikko,nicco,nikoh,nicoh

source: NAMES_LIKE_MOMDAD
zh_cn: mom,dad,mommy,daddy,mama,papa

source: NAMES_GROSS
zh_cn: poo,pee,fart,stinky,piss,poop,slimy
